Eu diria que a resposta é sim.
Você poderia fazer isso, de modo que os centros do cluster fiquem bem um acima do outro
e a linha de separação se pareça com isto.
E todos os pontos superiores estão associados ao centro do cluster superior
e todos os pontos inferiores estão associados ao centro do cluster inferior.
Certamente, é improvável ter uma
inicialização como esta, mas,
se acontecer, o algoritmo poderia acreditar que este é um cluster
e este é outro cluster.
E se o executarmos novamente e você inicializar de forma diferente,
digamos que um centro do cluster esteja aqui,
a linha de separação ficará assim.
E as classes se resolveriam sozinhas automaticamente.
É improvável, mas existe um mínimo local incorreto,
mesmo no exemplo que mostrei a você aqui.
Agora, como regra básica,
quanto mais centros de cluster você tiver, mais logaritmos você encontrará.
Mas eles existem e, como resultado, você é forçado a executar o algoritmo várias vezes